1. картель - картель история с продажностью системы правосудия и появления провосудия в лице главного героя с целью эгоистичного искупления своих грехов (отпадает)

2. психолог - история с картелем, психолог как:
     2.1 триггер для действий -  непреднамереное убийство семьи, подстава с лекарством,
     которое является наркотиком, обман главного героя, понимание того, что он никак не выделяется в этом прогнившем мире.
     2.2 главный злодей, который полностью разрушил жизнь главного героя. (отпадает)

3. демон - человек, который не может жить дальше, делать что-то новое, не может что-то поменять в себе и в своей жизни,
 даже если кажется, что он нормальный, образец для подражания, он может быть асболютно не тем, каким он кажется.
 влияние антидепрессантов и алкоголя привели его к ужасным последствиям, катализатор - смерть лучшего друга
показать каким он был в прошлом и как бездействие привело его к нынешнему состоянию.

