сергей в прошлом работал в отделе по борьбе с наркотиками
он был очень талантлив и серьезно относился к делу, был в почете за свою успешную работу, 
он работал в одиночку, пока однажды ему на попечение не дали желторотого юнца по имени виктор 
по началу сергей относился к виктору недоброжелательно, потому что он всегда работал один, 
но со временем он привязался к подапечному и он стал ему как друг, может даже как сын.
вместе они начали работать над делом, которое переросло в запутанную историю с наркокартелем, из-за того, что они зашли слишком далеко виктора убили, оказалось, 
что верхушки в полиции были продажными, картель давал им деньги, чтобы он мог нормально работать, продавая наркотики.
смерть близкого друга очень подкосила сергея, он ушел в запой, уходя от душевных страданий прибавляя к этому антидепрессанты, из-за алкоголизма у него испортились отношения с женой, постоянные разбиратльства и скандалы привели к разводу, у них была дочь Олег 
жена забрала ребёнка и уехала в другой город, он не знал куда они уехали, и мысль о том, что он не сможет увидется с дочерью добила его окончательно, он долгое время не выходил на работу, а после написал заявление об увольнении, после увольнения сергей открыл своё маленькое частное детективное агенство, где занимался незначительными делами,
прошёл год, сергей продолжал погружаться в себя, он винил себя за смерть друга, за то, что начал пить и разрушил крепкую счастливую семью, но ничего с собой поделать не мог, он сидел в своем кабинете, на турнике лежала маленькая обезьянка шпакич, подаренная ему виктором, в честь юбилея их знакомства, она была и радостью, так как это маленькая милая обезьянка и напоминанием о друге, что порой очень печалило сергея.
в кабинете он сидел над документами, пил и закуривал сигарету, в один момент ему поступил звонок, это была его жена, она плакала и что-то невнятно бормотала, он долго не мог узнать, что произошло, но услышав фразу очень сильно испугался, неизвестный мужской голос сказал, твоя дочь и жена у нас, мы ждем на улице вялого дом 4, сергей сразу понял, кто похититель, это был картель, он быстро оделся, взял свой пистолет, который остался у него с момента службы и поехал на указанный адрес.
(приехав на указаный адрес, он зашел на склад, там были члены картеля, на мирный диалог сергей идти не хотел, он сразу достал пистолет, убив первого похитителя, он спрятался за ящиком и началась перестрелка, убив всех кто был в помещении, сергей двинулся дальше, пробираясь в глуб здания, он убивал всех кто встречался на его пути, он хотел как можно быстрее спасти свою семью, придя в комнату, где находились жена и дочь он был в шоке, его дочь лежала в луже собственной крови, а над ней стояло
существо - страшное, демоническое создание не из нашего мира, сергей не понимал, что происходит, но увидев, что монстр стал к нему приближаться, открыл огонь, после непродолжительной очереди из пистолета демон рухнул на пол, по полу потекла красная, как вино кровь, пелена безумия сошла с глаз сергея и он увидел тело своей жены.
КОНЕЦ ДЕМО 

