таксист - "Здравствуйте, куда направимся?"
детектив - "Улица Вольяжного, дом 4."
таксист - "С какой целью направляетесь? В гости)?"
детектив - "По делам."
таксист - "А не поздновато-ли?"
детектив - "Твоё дело везти меня, а не задавать мне кучу тупых вопросов."
таксист - "Грубо, вижу вы не в настроении, может что-нибудь весёлое на радио включить?)"
детектив - "Засунь себе в жопу своё веселое, просто отъебись от меня."
таксист - "Знаете, я могу просто вас высадить."
детектив - "Ну и останешься без денег."
таксист - "Да, но лучше я останусь без денег, чем буду терпеть к себе такое отношение. В нашем городе происходит столько всякого дерьма. 
Я стараюсь хоть как-то быть на позитиве, но из-за таких ебучих уродов как вы, я становлюсь злым. Мне такое не по душе."
детектив - "Забавный вы.)"
таксист - "Знаете, когда вашу жену убивают на улице, а дочь становится проституткой и наркоманкой, становишься не забавным, а чуток ебнутым."
детектив - "Типичная история нашего города."
таксист - "Да, из-за потери жены я потерялся, не уследил за дочерью, не смог огородить её от этого дерьма."
детектив - "Представляю, а боль вы заглушаете шмалью? Воняет ужасно."
таксист - "Грешу, косяк помогает мне расслабится. Надо изменится."
детектив - "В нашем городе уже не изменишься."
таксист - "У вас наверняка есть семья."
детектив - "Да."
таксист - "Как у вас с ней?"
детектив - "Нормально."
таксист - "Хоть кто-то в этом месте, не дал слабину, а борется за своё счастье. Мне надо было изменить всё. Эх, из-за собственной слабости я потерял всё, что любил."
детектив - "Нужно было, но ничего не изменишь."
таксист - "Да."
таксист - "Приехали. Извините за весь мой говор, просто хотелось поболтать. До свидания."
детектив - "Прощайте."

 
