За окном опять ливень. Он так сильно стучит об карниз, в голове образуется ударная партия переходящая в глухую мелодию в ушах.
Я сидел в с своем офисе, кто-то может назвать её не рабочим местом детектива, а помойкой, но для меня это комфортно.
в помещении с облезлыми обоями обставленной диваном, лампой, столом, и шкафом с документами.
На тумбе стояле клетка, в которой сидела маленькая обезьянка, её зовут шпакич, её мне подарил мой покойной лучший друг Виктор.
На столе стояли пепельница с кучей окурков в ней, коробка с лекарствами, полупустая бутылка коньяка, рядом с ним пустая кружка.
По каплям на дне можно понять, что пили его недавно. Вспоминая гибель своего лучшего друга, ссору с женой, тяжело не взяться за губящий напиток. Забавит тот факт,
что развод с женой связан с алкоголем, это моя вина, от чувства которой я не могу сбежать.
Это побуждает меня к смешиванию алкоголя с антидепрессантами. Чувство безысходности и отчаяния пронизывает меня с ног до головы. Мне нужно, что-то изменить, но я привык жить, как живу сейчас. Может быть я правда схожу с ума, но это не так важно.