детектив -  "Алло".

жена - "Пом...Спа...Сп.....Господи"

детектив - "Анна? Это ты? Что случилось?"

жена - "К нам вломились какие-то люди, разворотили весь дом и увезли нас куда-то, я не знаю, где мы"

детектив - "ЧТО? КАК? ЗАЧЕМ? ЕВА С ТОБОЙ? ВЫ В ПОРЯДКЕ?"

жена - "Они взяли и меня и Еву. Они ищут тебя. Во что ты нас втянул?"

детектив - "БЛЯТЬ!"

похититель - "Здравствуй, твоя жена и дочь находятся у нас. Если хочешь чтобы они были живы, приезжай на улицу Вольяжного, дом 4."

детектив - "Картель...."

похититель - "Ооо, ты о нас не забыл. У нас есть незаконченое дело."

детектив - "Какие гарантии того, что если вы разберетесь со мной, то отпустите мою семью."

похититель - "Разве у тебя есть выбор?"

детектив - "Логично, я приеду и мы разберемся."

похититель - "Будем ждать, помни, что времени у тебя не много, если будешь опаздывать, будем отрубать твоей жене пальцы, пока твоя дочь будет на это смотреть, хахаха"

Ева - "Не трогайте, маму"

детектив - "ЕВА"

похититель - "Звонок окончен, торопись"